[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៧]
មន្ត្រី Huang ច្បាស់ជាត្រូវវាយ
ជាមួយនឹងម្សៅខ្សោយ។
វាមិនគ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យអស់កម្លាំងទេ។
វាក៏មាន
ឥទ្ធិពល aphrodisiac និង hallucinogenic ផងដែរ។
តាវ​ដ៏​កខ្វក់​នោះ!
បើគាត់ហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើ Yu
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស្បែក​គាត់​ទាំង​រស់!
វាទើបតែបានមួយភ្លែត។
នាងត្រូវតែនៅតែនៅក្នុងព្រះវិហារ។
Zhao, Mao,
អ្នកទាំងពីរស្វែងរកខាងក្រៅ។
Shen Pan និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខាងក្នុង។
- បាទ។
សេន ផាន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញអ្វីសោះ។
មិនអាចទៅរួច។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ប្រាសាទ Changsheng នេះមិនធំប៉ុន្មានទេ។
ដើម្បីលាក់នរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ត្រូវតែមានច្រក
ឬបន្ទប់សម្ងាត់។
បន្តស្វែងរក។
ទោះ​ជា​យើង​ត្រូវ​បង្វែរ​ប្រាសាទ​ទាំង​មូល
​ទៅ​ខាង​លើ​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង!
ប្រសិនបើយើងរកនាងមិនឃើញនៅទីនេះ
ពង្រីកការស្វែងរកនៅលើភ្នំ។
បន្តមើល!
បាទ។
តោះទៅ។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីប្រវត្តិរបស់នាង។
នាងមិននៅក្នុងបញ្ជីរបស់យើងទេ។
អ្នកមិនគួរចាប់នាងទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួចហើយ។
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់នោះមិនមាន
សម្លាប់លោកស្រី Chen ដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំនឹងមិន
បានប្រើវិធានការបែបនេះ។
ដោយគ្មានបញ្ជីដែលផ្តល់ដោយលោកស្រី Chen
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ផែនការរបស់យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ប្រសិនបើវាឈប់,
រាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់យើង
នឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​បាន​ទេ​
ទំនួលខុសត្រូវនោះ?
បន្ទាប់មកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីរីករាយពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
នេះមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់ Lu ទេ។
លោកស្រី Huang?
កញ្ញា Ziyan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពេល​កំពុង​ព្យាយាម
លាតត្រដាងការពិតសម្រាប់ប្អូនស្រី។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នក...
អ្នកទៅយកក្មេងស្រីនោះ។
ហើយនាំនាងមកវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលាតត្រដាងខ្លួនឯងរួចហើយ។
លែងត្រូវការអ្នករស់នៅទៀតហើយ!
តោះ!
តាវ​បាន​ស្លាប់។ តោះ​រត់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
គាត់ស្លាប់ហើយ?
សូមអរព្រះគុណ!
តាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាច្រកចេញនៅឯណា។
តោះ!
ប្រយ័ត្ន!
តាចាស់ស្លាប់យ៉ាងនេះ?
គាត់ពិតជាមិនបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវស្វែងរក Yu ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
Ziyan យកវាទៅ។
ខ្ញុំ​ទុក​សុវត្ថិភាព​ពួកគេ
​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមកពីឆ្មាំអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ថែរក្សាពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន!
ឈប់រត់ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់!
លោកម្ចាស់ សេន?
គឺលោកម្ចាស់ Shen!
កញ្ញា Ziyan ។
ហេតុអ្វី Huang Yu មិននៅជាមួយអ្នក?
ដើម្បីការពារពួកយើង លោកស្រី Huang
ល្បួង​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​នាង។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Zhao យកពួកគេមកវិញ។
បាទ។
ដូច្នេះ
នាំពួកគេទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Yu.
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ហួង យូ!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនៅតែមិនបានរកឃើញពួកគេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានសញ្ញារបស់ Lord Lu និងមន្រ្តី Huang ទេ។
បញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀត។
ស្វែងរកពួកគេដោយចំណាយទាំងអស់។
បាទ។
វាឈឺណាស់។
- យូ។
- វាឈឺ។
ទ្រាំជាមួយវាយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដកព្រួញចេញសម្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំអោយអ្នក។
♪ ដាន​បាន​ចារ​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♪
♪ កាន់តែច្បាស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិន♪
♪ ស្គាល់ហើយ ♪
♪ នៅតែឆ្ងាយជារៀងរហូត♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចអព្ភូតហេតុ♪
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានត្រាំ
ដោយទឹកខ្មៅ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅឯណា♪
♪ បើបេះដូងអាចទាញគ្នាទៅជិត នោះ
គ្មានចម្ងាយណាអាចឈរនៅចន្លោះ♪
យូ
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
♪អ្នកគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ♪
ឈឺណាស់!
♪​ខណៈ​ភ្លៀង​ដ៏​ស្រទន់​ធ្លាក់​ចុះ​ឥត​ឈប់​♪
យូ
♪ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំចងចាំ♪
♪ ដូច្នេះសង្ខេបការប្រជុំរបស់យើង ដូច្នេះ
ការបែកគ្នាយូរណាស់ ♪
យូ!
♪ ជោគវាសនាតែងតែមកយឺតពេល♪
យូ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីទាំងនោះដោយជោគជ័យ។
♪លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
♪ ដកដង្ហើមធំម្តងហើយម្តងទៀត♪
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់...
♪ អ្នកណាថាសុំទោស? ♪
មិនអីទេ?
♪ អ្វីៗ​ធ្លាក់​ទៅ​នៅ​ស្ងៀម
​ពេល​ព្រះ​ច័ន្ទ​រះ♪
ដរាបណាអ្នកអាចនិយាយបានថា
♪ស្នេហាលាបមុខរបស់អ្នកនៅពេលយប់♪
ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់...
♪ គ្រវីយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
អ្នក...
យូ
យូ!
លូហ្សាន!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Zhao
ប្រញាប់​ពិនិត្យ​យូ!
មិនអីទេ។
យូ សុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនល្អទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ក្រោយ​រង​របួសធ្ងន់​
យូត្រូវបានត្រាំក្នុងទឹក។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ នាង​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​ជាប់​រហូត។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំខ្លាចនាងអាច...
វានឹងមិនកើតឡើងទេ!
Yu នឹង​មិន​អី​ទេ។
Zhao ។
លើកចុងក្រោយ,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនង
រវាង Jiang Ning និង Yu ។
អ្នកបាននិយាយថាមិនមានទេ។
ផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេត
អ្វី​ដែល Jiang Ning បាន​ធ្វើ
មុនពេល Yu មានអាយុ 5 ឆ្នាំ។
បាទ។
យូ
យូ វាជាខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ យូ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យូ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Yu.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
កុំខ្លាចអី។